oppo a1k
هاتف جديد يزور بلادنا المغربية والعربية
يحمل مواصفات متوسط وبطارية جيدة
فهل يستحق الشراء
هيا بنا للنتعرف عليه
اشهار
OPPO
المراجعات والتقارير
ياتي هاتف oppo a1k بعتاد مقبول يتمثل
في المعالج الرئيسي MediaTek Helio P22
ثماني النواة بسرعة تردد 2.0 GHz
مرفق بمعالج رسوميات PowerVR 8320
كما ياتي برام 2GB  وذاكرة تخزينية داخلية 32 GB
ويمكن التوسيع بذاكرة خارجية حتى 256 GB
أبعاد الهاتف
154.5 x 73.8 x 8.4 mm
الوزن 170 g
الشاشة تعمل باللمس بمقاس 6.10 أنش
بدقة 720 × 1560 بكسل
بكثافة بكسل قليلة 282 بكسل لكل أنش بابعاد عرضية  19.5:9
الهاتف يعمل من الداخل بنظام تشغيل Android Pie
وياتي مدعوم بطارية بسعة ضخمة بلغت  4000 مللي أمبير
بقدر ما يتعلق الأمر بالكاميرات ، فإن Oppo A1k
ياتي بكاميرا خلفية بدقة 8 ميجابكسل مع فتحة f / 2.2 .
الكاميراالامامية بدقة 5 ميجابكسل لصور السيلفي ، مع فتحة f / 2.0
يعمل Oppo A1k بواجهة ColorOS 6.0 استنادًا إلى Android Pie
ويدعم تركيب شرحتي اتصال من نوع nano SIM
تشمل خيارات الاتصال على Oppo A1k Wi-Fi و Bluetooth v4.20 و Micro-USB.
أجهزة الاستشعار على الهاتف مقياس التسارع ومستشعر الإضاءة المحيطة ومستشعر القرب والبوصلة / المغنطيسية
الالوان المقترحة هي الأسود والأحمر.
اعتبارًا من اليوم فالهاتف مطروح للبيع في الهند بسعر روبية. 7730.
الى حين توفر في البلدان العربية بمحطات البيع الخاصة بالشركة ويمكن الشراء من المواقع الاكترونية
والان اتركم مع سعر الهاتف بجميع البلدان العربية
سعر الهاتف بجميع العملات العربية / موسيقى/
النهاية
⚠️كفارة المجلس ⚠️
سبحانك اللهم وبحمدك أشهد أن لا إله إلا أنت، أستغفرك اللهم وأتوب إليك
اشتركوا بالقناة الله يسعدكم